Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1-күн Кісі өлтіру түні
Ваннадағы гин: Америкада тыйым салынған кезеңде заңсыз нарықта заңсыз алкогольге сұраныс көп болды.
Түпнұсқа субтитрлер ✿ Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы ✿ Бірлескен туынды
Шынында да жаңбыр көп жауады.
Менің кірлерім кептірілмейді.
Бруно мырза
Хаха… бұл қызық екен.
Анджело: Рагуса бар.
Мекенжай сіздің бөлмеңіз...
сенікі не?
Бұл жиіркенішті.
Сіз тірісіз бе, әлде өлісіз бе?
Banettii
Ыстық емес
Иә
Жанып тұрған фитиль емес
Парафин – шырақ құрамдас бөлігі.
Өзегін таңдасаңыз да...
Содан кейін орындаңыз.
Уау, ыстық емес.
А, қараңдаршы
Бірақ өте ыстық болған болуы керек.
Мүлдем емес
Маған тезірек үйге бару керек.
Тортты бірге жейміз
Келесі кездескенше
Торт дәмді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Че, жарайды.
Кортео Анаңызбен бірге тамақтаныңыз.
Кейін Бұл көп емес, бірақ...
Кешіріңіз, әрқашан
Жарайды.
Алдымен анаңның жағдайы қалай?
Соңғы кездері өте жақсы сияқты.
Бұл жақсы болар еді
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Қайырлы түн Люс
Анджело
Шам: Сіз оны саусақпен сөндірдіңіз бе?
Сәуір болды ғой, солай емес пе?
Иә
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жүрегім суып тұр
Туған күнің құтты болсын
Дауыстап айтсаңыз, ол жұмыс істемейді.
Ах
келді
Сол жігіттер
Енді қоңырау шалайық.
Анджело
Люс
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Сынақ құралы, оны ашыңыз.
Бұл Винсент.
Винс?
Аа, қазірдің өзінде
Мен бірден қайтамын
Менің үйіме келуіңіз ерекше.
Сіз ішесіз бе?
Жоқ
Керісінше, тынышталып, тыңдаңыз.
Дон жеңіліске ұшырады
Оркодан келгендер ме?
Жоқ
Бұл менмін
Тынышпен қараңыз
Мен жақында үйде боламын.
Отбасымды қорғау үшін
Мен саған өте қарыздар едім...
Жоқ, сынаушы
Сіз ештеңе түсінбейсіз
Галассияға қанша құйғаныңызды табыңыз
Жетеді, кітапшаны шығар.
Мұнда емес
Банкке салынған
Маған кітапты қазір беріңіз.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Елена
Амансың ба?
Ручу
О, өтінемін, мені өлтірме
Оған қарамаңыз
Винсент
Мына балаға көмектес
Ешқашан ешкімге айтпа
Сонымен...
Елена Мұқият тыңда.
Ол бала бізді ешқашан ұмытпайды
Мен өмір сүргенше
О, өтінемін, мені өлтірме
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Сүртетін нәрсе бар ма?
Біз екінші қабаттамыз
Нерон, өзіңді іздеу керек.
Мен какао жасадым
Кешіріңіз
Мен келмеуім керек еді
Жарайды
Мен сізге осы уақытқа дейін бармаймын.
Біраз ұйықтаңыз.
Авильо
Бұдан былай біз ағайынбыз.
Бұдан былай
Керемет соққы
Өйткені, бұл саке келесі.
Эй
Сондықтан мен оны Orco отбасылық дүкендеріне көтерме сатамын.
Сіз оны ағымдағы бағадан үш есеге сата аласыз.
Мен мафияны жек көремін
Бұл самогон шығаратын адам айтқан жол ма?
Менің ағам қазір мистер Фангода тұрады.
Мен білмеймін
Осы уақыт ішінде Орко отбасына қосылған адам.
Сіз шынымен де барынша пайдаланасыз.
Қайтып кел, Челот.
Кортео
Бұл қоқыс шұңқырында мәңгі қалады...
Үйге қайт
Мен не болатынын білмеймін.
Жақсы өтті ме?
А Аники
Сондықтан мен мафияны жек көремін...
Бізге алкоголь беріңіз
Сіз алкоголь сатасыз ба?
Маған ұнамайды
Тоқта!
Мен бизнестегі бәсекелестерімді жеңгім келеді.
Анджелу
Мен жасадым
Оны ішіп көріңіз.
Мен мұның жақсы екенін білемін.
Шыны керек, самогон жасағым келмейді.
Мен ақша жинап, мектепке барғым келеді.
Анджелу
Жеті жыл бойы не істедің?
Авильио Бруно Ол өзін қазір осылай атайды.
Бұл қалаға қайтып келуге болады ма?
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Осы бөлмені пайдаланыңыз.
Апай
Өткен жазда...
Сонда ешкімді уайымдаудың қажеті жоқ.
Бірге ақша тапқыңыз келе ме?
Мұны отбасыңызға сатыңыз.
Мен отбасыммен ешнәрсе істегім келмейді.
Дәл осылай Анджелоға да қатысты...
Өтінемін, Кортео.
Икіғай адамдарға күш береді
Достық пышақтан да күшті
Біз ағайындымыз, солай ма?
Бұл құм - бұл арал.
Менің ойымша, бұл жерде ең жоғары бағаларды сатуға болады.
Тыйым салынғаннан кейін
Бұзақылар оларды жинап алды.
Бірақ ол жерге кіруге болатын сияқты.
Бұл арзан сөз емес.
Ол шіркеу қазір бар.
Сіз қалай ойлайсыз? Жаман болуы керек.
Бұл Бранның құрметіне.
бұл дұрыс
Шекараның арғы жағындағы үздіктердің ең жақсысы.
Мен бұрын-соңды мұндай дәмді алкогольді ішкен емеспін.
Сіз Гето болуыңыз керек.
Сіз білмейсіз бе?
Жақсы алкогольге келсек, оны ішпей-ақ оның иісін сезіңіз.
Құлақтың иісін де сезейік.
Дәл қазір Орко отбасы шекара жолын бақылауда.
Балалар сендер Оркодан ұрладыңдар ма?
Сіз қайдан білдіңіз?
Бірақ сендер ондай емессіңдер...
Гранчио мырза
Менің ішімдігімді біреу ұрлап кеткен деп ойлаймын.
Мен оны іздеп жүрмін.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін.
Орко отбасы?
А, бұл Фанго деп аталады.
Бұл қандай спирт?
Мен әкелдім.
Қайдан
Ол сол жақтан.
Е-е, шын айтсаң керек, балам.
Қайта тыңдайық
Бұл алкогольге не болды?
Мен сізге алкоголь сатып алуыңызды қалаймын.
Үйге қайт
Мұнда Темера шығаратындай ваннаға арналған шай жоқ.
Гәки, алданып қалғанда.
Бұл...
Сатып алайық
Біз оны үйге жібере аламыз.
Тіпті тікелей сатып алсаңыз да...
Сен оны лақтырып жібердің.
Мен іштім, солай емес пе?
Дұрыс.
Әй, қария, кофе берші.
Иә.
Бөтелке қанша тұрады?
3.5
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Аптасына қанша сатуға болады?
Мен сені ұрамын
Акелло
Ой, ұрып-соғып жатырсың, жігіт.
Шуды көргенде білесің
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Күтейік, көрейік
Бұл дұрыс.
Оны ала аламын ба?
Дәптерімді қайтар.
Көңілді бөлім үшін кешіріңіз.
Фанго Монмон
Содан бері Орко отбасы бос емес.
Нерон, менің Ванетти деген жігітпен бір ісім бар.
Жоқ?
Нерон
Дон Ванеттидің ұлы.
Бұл аралға қиындық келтірме
Бұл жерде ереже осы.
Ережелер?
Бұл, әрине, маңызды.
Мен де бүгін сол ережені түзету үшін келдім.
Дәл қазір
Мен үйімнен ұрланған алкогольді сол тұрақтан таптым.
Бұл жақсы.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ
және Нерон Ванетти.
Жас монах осы дүкенге тоқтаған дейді.
Бұл сенсің
Мен келемін.
Бұл Нерон.
Жоқ, мен Нерон емеспін.
Басқа неролар бар ма?
Қараңызшы, бұл сізсіз.
Адамдардың ішімдіктерін ұрлаған жаман бала
Міндетті түрде.
Бұл менмін
Мен Неронмын
Олай болса, бұл жігіт
Цукуёми, тез бол, тез бол
Иә, тез айтыңыз.
Жаңа Нерон
Барлығымыз бірге жүрейік.
Ей, жасайық.
Оны жіберіңіз
Серпенте, мұны істе.
Тамақты кесу
Мен бұл жігітке бұлай істей алмаймын.
Иә, келіңіз.
Әй, бұл осылай.
Есептегіште темір табақ бар.
Жақсы, жігітім.
Гранчио қашып кетті.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Бетіңді көрсетсең, ара ұясы.
Оқ таусылғанша күтуім керек пе?
Сәлем Серпенте
Оқ таңбалары. Сол жерден бірнеше оқ алыңыз.
Түсінікті
Мылтық бізге тең келмейді.
Қарама
Олардың айналасына ішімдік лақтыр
Түсіндім
Әлгі бейбақ ойнап жүр.
Мен бір жынды жігіт Оркоға қосылды деп естідім. Бұл ол ма?
Ақыр соңында, Орко, біз бір-бірімізге байсалдымыз.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Кел, кел!
Бөлме айналып-айналып тұр — керемет
Егер сіз мұны лақтырсаңыз, ол шығуға қарай кетеді.
Жерде не бар?
Жарайды, жасаңыз.
Шұғыл хабар, шұғыл хабар!
Тигрей
Эй
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ой, бүгін қандай күн.
Бірақ бұл қызықты емес пе?
Алдын ала рахмет
Шамның ингредиенттері
Парафин?
Парафинді сұйылтып, содан кейін сумен араластыруға болады.
Бон, дұрыс.
Сізге рахмет, мен ол жерге біраз уақыт жақындай алмаймын.
Сонда да секең дәмді болды.
Сіз мұнымен ақша таба аласыз.
Қараңызшы, бұл Ванеттис театры.
Бұл үлкен мәселе болуы керек.
Мен Донға аяқталған нұсқасын мүмкіндігінше тезірек көрсеткім келеді.
Бұл қала үшін жарамсыз
Қара…
Нерон есімді адам
34-тарау: Үнсіз ойнатылған реквием, Бірінші бөлім
Нерон Ванетти...
Бұл менмін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory